Relatório de Projeto - Miguel Barreto Rezende Marques de Freitas
Matrícula:12/0130424

Data:07/12/2013
Horas Trabalhadas:2
Tipo Tarefa:
-Estudar
Descrição da tarefa realizada: Estudar algoritmos de ordenação de lista encadeada.

Data:09/12/2013
Horas Trabalhadas: 2
Tipo Tarefa
-Estudar
Descrição da tarefa realizada: Estudar sobre pipeline.

Data:13/12/2013
Horas trabalhadas: 2
Tipo Tarefa:
- Adicionar e especificar funções novas aos módulos
Descrição da tarefa realizada: Bolar, especificar e começar a implementar as novas funções necessárias para os novos requisitos do projeto.

Data: 15/12/2013
Horas Trabalhadas: 3
Tipo Tarefa:
-Codificar Módulo
-Revisar código do módulo
Descrição da tarefa realizada: Término da implementação da funcionalidade de buscar strings nos comandos, nome de comandos e comentários e poder executar o comando se encontrado.
 
Data: 16/12/2013
Horas Trabalhadas: 5
Tipo Tarefa
-Codificar Módulo
-Revisar código do módulo
-Adaptar módulos
Descrição da tarefa realizada: Implementação de funções da funcionalidade de ordenar os comandos por ordem de mais executados e adaptação dos demais módulos a esta nova funcionalidade.

Data: 17/12/2013
Horas Trabalhadas: 4
Tipo Tarefa:
- Debug
- Revisão geral do projeto
- Documentação do projeto
Descrição da tarefa realizada: Procura de possíveis falhas e defeitos no projeto, corrigindo-os e documentação do que foi feito.
